Ja, was macht der, der hat in Borken seinen Firmsitz und hat jetzt mittlerweile auch
in Hayden irgendwie einen Platz und Oli wird ja da, so wie es aussieht, ist das so weit
klar, glaube ich, zum Jahreswechsel anfangen wieder.
Da hat er schon mal gearbeitet und ja, wird dann da auch wieder hingehen.
Der hat, ja der hat all den Scheiß, der hat Bugger und so ein Pippi Fux, der hat aber
auch LKWs und kann Container bewegen und hat jetzt mittlerweile ein Autokran, der hat
wirklich, also zur Vermietung auch, also der hat mega viel Zeugs, also wirklich von Trecker
bis, was weiß ich, was der wirklich alles, echt krass.
Und ja, schreibt hier irgendwie unsere Leistung, Bodenbauschutaufbereitung, genau, also die
haben halt so eine Anlage hier, den die ganze Scheiße reinschmeißen und dann kommt da
RC-Shotter wieder raus, dann Böden abfahren, austauschen und so weiter, Untergrund, also
Bodenstabilisierung, genau, er hat einen Tiefbau, ist klar, Flüssigboden weiß ich gar
nicht genau, was er da macht, dann Pflasterarbeiten auch auf jeden Fall, machen die Jungs, Abbruch
genau, Sanierung weiß ich gar nicht was genau, wer dann da macht, aber ja und der sucht
halt auch immer noch Mitarbeiter und die Internetseite ist einfach für den Arsch und
das ist halt der letzte Dreck, also verstehe ich überhaupt nicht, mein Gut im Baugewerbe,
muss man sagen, da ist so eine Internetseite, fände ich immer ganz so super spannend, also
zumindest jetzt was irgendwie potenzielle neue Mitarbeiter angeht oder so, wird das
vielleicht nicht ganz so gehypt, aber es ist schon irgendwie echt armselig, also der
investiert so viel Geld in Maschinen, das ist unfassbar, jeder Mitarbeiter hat einen
Filmwagen, wenn er einen haben möchte, der hat schon Kohle auch, die der in die Hand
nimmt immer, aber das ist wirklich lächerlich, die Internetseite kriegt einen Anfall, deswegen
fühle ich dazu, ich kann so was da nicht haben, das ist ja wirklich, das ist ja jetzt kein
Hexenwerk mehr und wie gesagt, der hat ja Geld, aber da ist ohne Ende nicht, aber der
hat ja auch Geld, was ist das, ich verstehe es nicht, also es ist echt lächerlich, ja
Fotos müsste der auf jeden Fall dann auch mal irgendwie vernünftig hochladen da, aber
dass man auch mal zum Beispiel Jobs, dass man da Stellenanzeigen eintragen könnte, das
wäre ja auch irgendwie eine ganz nette Sache, ich weiß nicht, ich finde das echt schlecht,
ja, was soll ich dir dazu sagen, irgendwie viel mehr kann, ich dir da gar nicht zu sagen,
ich kann auch mal versuchen zu erfragen, ob er da Bock drauf hat, das Problem ist, dass
der Moment die Birne so zu hat, weil der gerade so einen Auftrag noch abwickeln muss, aber
der hat übrigens alles immer in Orange, ich weiß gar nicht, warum da nichts Orange ist,
ne, das ist tatsächlich nichts Orange, das ist total bescheuert, der hat Orange Bullies,
Orange Lkws, alles ist Orange und dann hat das immer eine schwarze Aufschrift und hier
auf der Internetseite ist nichts Orange, also total lächerlich, verstehe ich gar nicht,
genau, also das wären so die Orange Hintergrund und dann schwarze Aufschrift, das ist so sein,
was heißt Markenzeichen, aber das hat schon relativ auffällig dann, ja, ich brauche euch
da leider gar nicht zu viel zu sagen, voll doof,